Nagyon-nagyon izgatott vagyok, hogy itt lehetek,
mert olyasmit fogok mutatni, ami éppen most ért abba a fázisba, hogy kikerüljön a laborból,
szó szerint, és nagyon örülök, hogy Önök az elsők között lehetnek,
akik élőben láthatják, mert azt gondolom, hogy ez tényleg meg fogja változtatni azt
-- igazán megváltoztatni --, ahogy ezentúl a gépekkel kommunikálunk.
Nos, ez egy háttérvilágítással rendelkező tábla. Mintegy 36 hüvelyk (91 cm) széles,
és felszereltük multi-touch (többszörös érintés) érzékelővel. Átlagos érintés érzékelők, amik
automatákon és interaktív táblákon vannak,
csak egy érintési pontot érzékelnek egyszerre.
Ez az eszköz egyszerre több pontot is érzékel.